Sintaks
1. git -v
untuk melihat versi git

2. git init
untuk inisialisasi repositori dan membuatnya di folder terpilih

3. pwd
untuk melihat folder yang saat ini berjalan (singkatan PWD adalah Print Working Directory)

4. cd
untuk change directory

5. ls
untuk melihat list

6. git status
untuk melihat status

7. git add <file>
Untuk menambahkan file ke repositori, git add . akan menambahkan semua file secara langsung termasuk
yang diperbarui

8. Git commit
Untuk commit file ke repositori tetapi kurang lengkap

9. git commit m "pesan untuk commitnya"
Digunakan untuk memberikan pesan saat commit

10. git log
untuk melihat log atau history commit, git log bisa mencari file tertentu
dengan mengetik git log -- <file>

11. git checkout
untuk mengembalikan file dengan mengetikan git checkout <5 kode pertama dari kode kommit> -- <file>