Sintaks
1. git -v
untuk melihat versi git

2. git init
untuk inisialisasi repositori dan membuatnya di folder terpilih

3. pwd
untuk melihat folder yang saat ini berjalan (singkatan PWD adalah Print Working Directory)

4. cd
untuk change directory

5. ls
untuk melihat list

6. git status
untuk melihat status

7. git add <file>
Untuk menambahkan file ke repositori, git add . akan menambahkan semua file secara langsung termasuk
yang diperbarui

8. Git commit
Untuk commit file ke repositori tetapi kurang lengkap

9. git commit m "pesan untuk commitnya"
Digunakan untuk memberikan pesan saat commit

10. git log
untuk melihat log atau history commit, git log bisa mencari file tertentu
dengan mengetik git log -- <file>

11. git checkout
untuk mengembalikan file dengan mengetikan git checkout <5 kode pertama dari kode kommit> -- <file>

12. git commit -am "pesan"
digunakan jika suatu file yang berubah sudah dicommit sebelumnya karena singkatan dari am adalah add dan 
message

13. git branch
Digunakan untuk melihat branch apa saja yang ada dan sedang aktif, dan bisa digunakan juga untuk membuat branch baru

14. git log --all --decorate --oneline --graph
digunakan untuk menampilkan alur branch  

15. alias
digunakan untuk membuat alias pada perintah yang sangat panjang supaya menjadi singkat

16. git checkout untuk ganti branch
digunakan untuk ganti branch

17. Fast Forward Merge
Jalur langsung untuk membuat merging. 

18. git branch -d <nama branch>
digunakan untuk menghapus branch

19. git branch --merged
digunakan untuk melihat branch yang sudah bergabung

20. three way merged
digunakan untuk melihat alur merging atau strategi rekursif

21. Merge conflict
penyebabnya adalah kita mengerjakan sesuatu di line yang sama dalam 2 branch yang berbeda

22. Checkout untuk kembali ke keadaan sebelumnya
dengan melakukan git log, lalu memilih salah satu commit, mengambil 7 kode pertama
lalu checkout dengan 7 kode pertama tersebut. Untuk kembali lakukan saja git checkout master

23. Git remote
membuat clone repo dari github menggunakan http, setelah menekan tombol code berwarna hijau

24. Melakukan commit menggunakan git remote
Jika melakukan commit pada git remote, branch origin akan tertinggal dan untuk mengatasinya adalah
dengan git push

25. Cara menghubungkan remote git dengan github melalui http
dengan sintaks git remote linkYangDiambil

26. Pindah akun github melalui git
Apabila ingin akun yang melakukan push adalah akun yang sama persis dengan yang sedang digunakan di
github, kita perlu memastikan email dan username pada akun github kita lalu login menggunakan git dengan
cara git config --global user.name "nama user" & git config --global user.email "email akun github".

27. Cara membuat repository yang terhubung ke github
Jika ingin membuat repo untuk folder kita, pastikan untuk tidak menambahkan readme.md lalu hubungkan folder git
melalui git remote add origin(bisa diubah) linkRepoDariGithub

28. git remote untuk pengecekan
Jika ingin melihat nama git remote yang digunakan, maka menggunakan sintaks "git remote"

29. git remote -v
untuk melakukan pengecekan nama remotenya dan juga melihat linknya yang digunakan baik untuk fetch atau push

30. git push -u origin master
untuk mengirim data ke github melalui git

31. git fetch
Melakukan checking pada repository yang ada pada remote

32. git pull
digunakan untuk mengambil file dari github

33. Melakukan clone pada git
git clone LinkYangDiGithub

34. CARA MELAKUKAN MERGE PADA GIT (LUPA DIAWAL)
masuk ke branch utama atau master, lalu lakukan git merge <nama branch>